Ventas:
para la busqueda en producto se puede agregar un nuevo atributo de "vecesvendidas" o algo asi donde vaya incrementand cada vez que se realice una venta de ese producto, y ordenarla dependiendo de eso, seria como una busqueda indexada?, tambien hacer una correccion o una mejora al momento de agregar productos, por ejemplo si agregue el producto cuaderno 2, y luego un lapiz 2, y luego nuevamente quiero agregar cuaderno pero esta vez 4, no se debe de agregar o no debe tener cuaderno 2 y cuadern 4 en la tabla, se deberia de sumar si es el mismo producto.

En el ticket o boleta puede aparecer un qr donde indiquen datos adicionales acerca de la venta, por ejemlo puede contener el id del empleado que le atendio

agregar un atributo de descripcion/nota? acerca de la venta o compra

añadir atributo a la tabla cliente, sexo -> depende de la necesidad de la tienda, si desea realizar algun analisis acerca de la influencia en el sexo de la persona

agregar boton borrador venta en la seccion de registrar venta? esto serviria para cuando se esta haciendo el llenado de una venta, o completando ventas antiguas o pedidos, y llega un cliente nuevo y al no poder continuar registrando esa venta pendiente se guarda un borrador de ese registro de venta en un apartado llamado Pendientes (seria cambiarlo a borrador no lo se), donde aparecen todos los registros de ventas en borrados que se podran editar para posteriormente registrar la venta realizada.


HISTORIAL DE VENTAS:
principales:
nombre_cliente
nombre_metodo_pago
fecha_boleta
total_boleta

HISTORIAL DE COMPRAS:
principales:
nombre_proveedor
nombre_metodo_pago
total_factura
fecha_factura

INVENTARIO:
principales:
nombre_producto
nombre_marca
precio_unitario
stock_disponible
estado_producto

